उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इसका मतलब है... हमने एक और कारतूस बर्बाद कर दिया?
दो कारें, दोनों में जहर
और एक कारतूस बचा है।
हम अंत तक नहीं पहुंच सकते.
हम मरने वाले हैं.
सही?
अब हम निश्चित रूप से मरने वाले हैं!
-मुझे माफ़ करना.
-यह तुम्हारी गलती नहीं है.
मैं किसी को दोष नहीं दे रहा हूं.
मैं जानता हूं कि यह मेरी ही गलती है!
आखिर मैंने आपके अनुमान पर दांव क्यों लगाया?
तुम्हारे पिता धोखेबाज़ थे!
मैं इतना बेवकूफ हुँ!
मैं जानता था कि वह धोखेबाज़ की बेटी थी!
-शांत हो जाओ!
-जूरी!
पहले से ही काफी!
क्यों?
क्यों?!
मुझे क्यों मरना है?
माफ़ करें।
हम अभी-अभी जिम्बोचो स्टेशन से गुजरे हैं,
इसलिए हम उस स्थान के निकट हैं जहां
रेलगाड़ियां समानान्तर चलती हैं।
यदि वह रेलगाड़ी जो हमने पहले देखी थी,
अभी भी उसी गति से चल रही है,
हम कंधे से कंधा मिलाकर चलेंगे!
आपका तात्पर्य क्या है?
तो क्या यही हमारा एकमात्र विकल्प है?
-दूसरी ट्रेन पर चढ़ जाओ?
-क्या?
आगे वाली गाड़ी में बैठे खिलाड़ी मर चुके थे।
कारतूसों की कोई ज़रूरत नहीं थी।
दरवाजे खुले हैं
और जहरीली गैस खत्म हो गई है।
बिलकुल नहीं!
हम या तो कुछ नहीं करेंगे और यहीं मर जाएंगे
या फिर अंत तक लड़ेंगे।
यह असंभव है!
अगर आप चाहें तो मेरा अनुसरण करें।
चलो यह करते हैं।
मूर्ख मत बनो.
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
तुम कैसे कूदोगे?
समय का ध्यान रखना महत्वपूर्ण है!
यह लगभग आ गया है!
ठीक है, तुम कर सकते हो।
आप ज़रूर कर सकते हैं। खुद से यही कहें।
मैं यह कर सकता हूं.
-उठो। तुम कर सकते हो।
-मैं कर सकता हूँ।
वहाँ है।
तैयार हो जाओ!
अब!
लो मैं चला!
कदम!
वे उसकी वजह से मर गए!
रयुजी!
जल्दी करो!
उसे पकड़ो!
एक और ट्रेन आ रही है!
अरिसु!
उसागी!
बाहर देखो!
अरिसु!
उसागी!
-वह किसी लड़के के साथ थी।
-चुप!
यह लाइन का अंत है.
कृपया रेलगाड़ी रोकिए।
हमें इसे रोकना होगा!
हम इसे कैसे करते हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
हम दुर्घटनाग्रस्त हो जायेंगे!
कुछ करो!
-हमारा समय ख़त्म हो गया है!
-रुको!
यह तो त्वरक है!
तो फिर यह!
बहुत देर हो चुकी है!
माफ़ कीजिए, इनके बारे में क्या?
क्या आप इनका उपयोग कर सकते हैं?
सपोर्ट ब्रेसेज़।
शायद मैं इन्हें किसी खेल में इस्तेमाल कर सकूँ।
-धन्यवाद, तारो.
-बहुत बढ़िया.
हमें एक मिल गया!
रयुजी, देखो हमें क्या मिला!
-क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
-हाँ.
ठीक है।
-एक, दो...
वहीं रुको, अरिसू!
अरिसु.
कृपया। आप ही एकमात्र हैं
जो उसे ठीक कर सकते हैं।
मैं ऐसा किसी भी तरह नहीं कर सकता।
तुम कर सकते हो।
आपने मेरे पैर से खून बहना बंद कर दिया।
देखा? अब सब ठीक है।
खून बहना एक बात है।
टाँके लगाना बिल्कुल अलग बात है!
मुझे बस इतना ही मिल सका।
एक सिलाई किट.
उसे इसके साथ सिलाई?
यह सब मैं पा सका.
आप यह कर सकते हैं।
कृपया।
कीटाणुशोधन के लिए अल्कोहल और पानी।
आओ, जल्दी करो!
वह मरने वाला है!
धन्यवाद धन्यवाद!
अरे! यह कीटाणुशोधन के लिए है!
यह कंपन को रोकता है।
आपको सोना चाहिए।
आप कैसे हैं?
तुम रो रहे थे.
आप की तरह…
मैं एक ही सपना देखता रहता हूं।
कुछ ऐसा जिसे आप भूल नहीं सकते?
मैं…
मैं मौत से ग्रस्त था।
इसीलिए…
मैंने एक सीमा पार कर ली...
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
यह सभी आज के लिए है।
प्रोफेसर मात्सुयामा.
मैंने आपका पेपर पढ़ा.
यह आकर्षक था.
क्या आप मानसिक बीमारी में रुचि रखते हैं?
नहीं, मेरा मतलब उस भाग से है जो
टेम्पोरल लोब के एक हिस्से को उत्तेजित करने के बारे में कहता है
निकट-मृत्यु अनुभवों को पुन: उत्पन्न कर सकते हैं।
आप इस विश्वविद्यालय में एकमात्र व्यक्ति हैं
जिसने इसमें रुचि दिखाई है।
मैंने पढ़ा है कि मृत्यु के निकट के अनुभव
हमें परलोक की झलक दे सकते हैं।
यानो, क्या आप पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?
मैं स्वयं इसका अनुभव करना चाहता हूं।
-इसका अनुभव?
-हाँ.
मुझे आशा है कि आप यह सिद्ध कर देंगे
कि मृत्यु की दुनिया वास्तविक है।
ऐसा करने का केवल एक ही तरीका है।
यह क्या है?
मृत्यु के निकट अनुभव होना।
इस दवा के साथ?
लेकिन मैं इसके प्रभावों की गारंटी नहीं दे सकता।
प्रोफेसर,
मैं अभी भी इसे आज़माना चाहता हूं।
लेकिन…
क्या आप
ऐसी दुनिया की खोज नहीं करना चाहते जो दूसरों के लिए अज्ञात हो?
लेकिन यह खतरनाक है.
यह ठीक है। मैं इसे किसी भी चीज़ से ज़्यादा देखना चाहता हूँ ।
कृपया, प्रोफेसर.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
सरल?
अरे।
जागो।
सरल!
एक छात्र मृत पाया गया
शुशिकन विश्वविद्यालय में एक असफल प्रयोग के बाद ।
जांचकर्ता
आत्महत्या और गलत खेल दोनों पर विचार कर रहे हैं।
प्रभारी सहायक प्रोफेसर पर
आत्महत्या में सहायता करने का संदेह था,
लेकिन आरोप लगाने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं थे ।
एक दुर्घटना हुई जिसमें
एक कार रेलिंग से टकरा गई।
ड्राइवर, जो कि तीस वर्ष का एक व्यक्ति था,
हृदयाघात की स्थिति में था...
उसे होश आ गया है
लेकिन उसकी हालत गंभीर है...
क्या यह दुर्घटना थी या आत्महत्या?
मैंने सुना है कि प्रोफ़ेसर मात्सुयामा की कार दुर्घटना
वास्तव में एक आत्महत्या का प्रयास थी
उस छात्र की मृत्यु के बाद.
उन्होंने बताया कि उन्हें हृदयाघात हो गया था।
शायद उसकी
परलोक देखने की इच्छा पूरी हो गई।
अच्छा है।
परलोक, साझा चेतना
मृत्यु के निकट के अनुभव
समय से बंधा नहीं
जब विषय का हृदय रुक जाता है...
…एक बार पुनर्जीवित होने पर,
उनकी चेतना वापस आ जाती है…
एक बार जब आप उस रेखा को पार कर लेते हैं,
वहाँ कोई वापसी नहीं है.
आप वापस आ सकते हैं.
यहां वापस आने के बाद मुझे कुछ बात समझ में आई ।
कोई घाव...
हमें जीने का एक कारण दे सकता है.
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
आइये हम अपनी दुनिया में वापस लौटें।
अरिसु?
अरिसु!
जान में जान आई।
क्षमा मांगना।
खेल कब शुरू होगा?
आज सूर्यास्त के समय.
हमें देर हो जायेगी.
नहीं, तुम्हें आराम की ज़रूरत है।
आप लोग आगे बढें.
हम ऐसा किसी भी तरह नहीं कर सकते।
वह सही कह रहे हैं। हम आपको पीछे नहीं छोड़ सकते।
अरिसू, तुमने मुझे भाग्य और ज़ोंबी खेलों के दौरान बचाया ।
मैं भी।
मुझे लगता है तुमने मुझे भी बचा लिया।
और मुझे।
सभी खिलाड़ी ध्यान दें।
सेमीफाइनल खेल शुरू होने वाले हैं।
बचे हुए लोग अंतिम खेल में भाग लेने के पात्र होंगे ।
यह खेल टोक्यो बिंगो टॉवर है।
नियम इस प्रकार हैं:
टोक्यो टॉवर पर बिंगो खेलें।
टोक्यो टॉवर पर चढ़ें और बटन दबाएँ
एक ऊर्ध्वाधर,
क्षैतिज या विकर्ण रेखा को पूरा करने के लिए
बिंगो प्राप्त करें और खेल जीतें।
बिंगो जीतने के लिए एक टीम के रूप में मिलकर काम करें।
युना, शांत हो जाओ।
धीरे-धीरे चढ़ो। अच्छा और धीरे।
चलो भी।
सबसे ऊपर,
बीच में खाली स्थान के लिए एक बटन है ।
आपको कामयाबी मिले।
यह खेल है 'किक द कैन'।
पहले कर सकते हैं. शुरू करें.
नियम यह है कि
कैन को उसके शुरुआती स्थान पर लौटा दें
और
समय समाप्त होने से पहले खेल जीतने के लिए उस पर कदम रखें।
वहाँ दस डिब्बे होंगे.
तो क्या इसमें केवल दस लोग ही जीवित बचेंगे?
क्या बकवास है?
कुछ मंजिलों पर एस्केलेटर हैं
जिनका हम उपयोग नहीं कर सकते।
उस रास्ते!
क्या?! यह तो एक अंत है!
छी!
यह भी नहीं खुलेगा!
यह तो बहुत बुरा है!
-यह कहाँ है?
-यह यहाँ नहीं है।
-वहाँ क्या होगा?
-नहीं, चलो उस तरफ चलते हैं!
ठीक है!
यह कैन एक टाइम बम है।
सुरक्षा तंत्र निष्क्रिय.
मुझे कोई नहीं रोक सकता!
टाइम बम की उल्टी गिनती
उसी क्षण शुरू हो जाती है जब कोई इसे उठाता है।
हाँ, ठीक है!
उपयोग नहीं करो
यदि आप जाने देते हैं,
टाइमर रीसेट हो जाता है
और एक नई उल्टी गिनती शुरू होती है।
पांच सेकंड कम.
धारक बदलने पर समय सीमा पांच सेकंड कम हो जाती है ।
बीस सेकंड बचे हैं.
अरे!
-बिल्कुल नहीं!
-अगर कोई इसे नहीं लेगा तो हम एक डिब्बा बर्बाद कर देंगे!
-मैं नहीं जा सकता!
-अभी जाओ!
-रीसेट करें। 50 सेकंड बचे हैं।
-कैन! इस तरफ़!
जाना!
-रुको!
-मिल गया!
मेरा पीछा मत करो!
रीसेट करें. पंद्रह सेकंड बचे हैं.
दस सेकंड बचे हैं.
चलो भी!
पहला कैन, खेल ख़त्म।
डिब्बा फट गया, इसलिए इस बार कोई नहीं जीता।
नौ डिब्बे बचे हैं।
दूसरा कर सकते हैं. शुरू करें.
बाहर देखो!
अकेले जीतने की कोई संभावना नहीं है।
-टीम के साथी डिब्बे रिले करते हैं।
-नत्सु!
-रेई!
-फिर हम गोल करेंगे।
-यह असंभव है।
-रुको!
-बचाओ! ले लो!
-इतनी जल्दी नहीं!
रीसेट करें. पचास सेकंड बचे हैं.
-रीसेट करें। पैंतालीस सेकंड बचे हैं।
-जाओ, बड़ी बहन!
-जल्दी करो!
-समझ गया!
-नौ डिब्बे बचे हैं, और हम आठ हैं।
-अरे, रुको!
आपको पाया!
-अरे,
अरे!
मुझे वह दो!
इसे मुझे दे दो!
शिओन!
जाने दो!
-अरिसु!
-यहाँ नीचे!
दूसरा कैन, खेल ख़त्म।
हिंसक प्रभाव पड़ने पर डिब्बे फट जाएंगे ।
छी!
आठ डिब्बे बचे हैं।
-अरिसु!
-इसे नीचे ले!
रीसेट करें.
पचास सेकंड बचे हैं.
लानत है तुम पर!
अरिसु!
रुको, लानत है तुम पर!
कज़ुया!
या तो वे मरेंगे, या हम मरेंगे।
एक या दूसरा!
-संकोच का समय नहीं है!
-उसे पकड़ो!
जाना!
ठीक है! चलो, चलें!
जल्दी करो!
हटो, लानत है तुम पर!
उसे दे दो!
रुकना!
सचिको!
मुझे?
उसे पकड़ो!
रीसेट करें. बीस सेकंड बचे हैं.
इसे पारित कर!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
दस सेकंड बचे हैं.
जाओ, सचिको!
तीसरा कैन, खेल साफ़ हो गया।
धन्यवाद।
महिलायें पहले।
यदि आप जीत गए हैं तो कृपया लिफ्ट में प्रतीक्षा करें ।
ठीक है, यह पहला व्यक्ति है।
सात डिब्बे बचे हैं।
हिमारी!
मेरी मदद करो, उसागी!
रयुजी, मैं उसकी मदद करने जाऊँगा।
हिमारी!
कोई बात नहीं।
बस मुझे पकड़ो.
-कोई बात नहीं!
-ध्यान रखना!
हिमारी!
आप यह कर सकते हैं।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
मैं ठीक हूँ।
आइये इसे अंत तक ले चलें।
ठीक है।
अरे!
छोड़ो, बेवकूफ़!
-छी!
-आगे बढ़ो।
आइये हम सब मिलकर इसे जीतें।
-रीसेट करें। पचास सेकंड बचे हैं।
-छी! छोड़ो!
कोई रास्ता नहीं, बेवकूफ!
क्षमा मांगना!
-अरे, रुको!
-छोड़ो!
-प्लीज़!
-हे भगवान् कुतिया के बेटे!
इसे रोक!
तेत्सु!
-जाओ!
-क्या?
बस जाओ! जल्दी करो!
यहाँ वापस आओ, लानत है तुम पर!
हाँ!
-यह नकली है, हे भगवान!
-छी!
वहां आप हैं।
इंतज़ार!
उसे दे दो!
इसे मुझे दे दो, अरे!
शिओन!
नहीं!
बड़ी बहन...
क्या हुआ?
छीः.
यह क्या है?
क्या बकवास है?!
शांत हो जाओ, तेत्सु।
मैं शांत हूँ। पूरी तरह शांत। मैं ठीक हूँ।
-मजबूत रहो, टेट्सू।
-चुप रहो!
अगला कर सकते हैं.
ठीक है।
युना, मेरी तरफ देखो।
नीचे मत देखो.
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
चलिए चलते रहें.
अन्यथा, गेंदें हमें पकड़ लेंगी।
हमें जीतने के लिए बटन दबाना होगा।
बस रस्सी पकड़ लो.
यह ठीक हो जाएगा।
देखना?
हाँ, यही बात है। नीचे मत देखो।
-आप ठीक हैं?
-धन्यवाद.
मेरी परवाह मत करो। आगे बढ़ो।
ठीक है। मैं गेम जीतने जा रहा हूँ।
पांचवां कैन. शुरू करें.
अरिसु!
उसे दे दो!
यहाँ वापस आओ!
री, तुम इसे ले लो!
-मुझे जाने दो!
-जाओ, री!
पांचवां कैन, खेल साफ़ हो गया।
धन्यवाद।
छठा कैन. शुरू करें.
नोबू!
नात्सु!
तेत्सु!
नोबू, यहाँ!
दस सेकंड बचे हैं.
जाना!
ठीक है!
सातवां कैन, खेल साफ़ हो गया।
धन्यवाद।
और मुझे खेद है.
तीन डिब्बे बचे हैं.
हम में से तीन लोग चले गए।
हाँ।
मैं यह बड़ी बहन के लिए जीतने वाला हूं।
तीस सेकंड बचे हैं.
बीस सेकंड बचे हैं.
रीसेट करें। पैंतीस सेकंड बचे हैं।
रीसेट करें. तीस सेकंड बचे हैं.
द!
आप इसे नहीं पा सकते!
रीसेट करें. पच्चीस सेकंड बचे हैं.
रीसेट करें. बीस सेकंड बचे हैं.
रीसेट करें. पंद्रह सेकंड बचे हैं.
हे भगवान!
रीसेट करें.
दस सेकंड बचे हैं.
यह मेरा है!
दे!
-छोड़ो!
-छोड़ो मेरा डिब्बा!
-मेरा डिब्बा! मुझे दे दो!
-मुझसे दूर हो जाओ!
यह मेरा डिब्बा है!
भगवान इस पर लानत है!
आठवां कैन, खेल ख़त्म।
मुझे मत बताओ... नत्सु...
कोई रास्ता नहीं, है ना?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
दो लोग बचे.
-एक और जीतना है।
-एक और!
नहीं! मैं मरना नहीं चाहता!
बाहर देखो!
द्रव्यमान!
अरे!
-बीस सेकंड बचे हैं।
-आप पहले जाइये!
अब आप भाग नहीं सकते!
अभी जाओ!
इंतज़ार!
अरिसु!
हट जा मुझ से, धिक्कार है!
-दस सेकंड बचे हैं।
-जाओ!
समय नहीं है! जाओ!
अरिसु!
नौवां कैन, खेल साफ़ हो गया।
अब हम भी।
चिंता मत करो।
एक और डिब्बा बचा है.
मैं यह जीतूंगा.
कज़ुया।
सुरक्षा तंत्र निष्क्रिय.
हे भगवान!
-काजुया!
-जाओ!
जाना!
कज़ुया!
-छी!
-छोड़ो!
जाने दो!
-बस करो.
-छी!
-बस!
-खोलो!
-बंद करो!
पर्याप्त!
कैन!
यह मेरा है!
अरे!
मुझे जाने दो!
गधे!
इसे लाओ!
हे भगवान!
दस सेकंड बचे हैं.
कज़ुया!
बिंगो.
बधाई हो
क्या आप इस दुनिया से तृप्त हो गए?
जैसा वादा किया था, मैंने उसागी को यहां तक ​​पहुंचाया।
अगला खेल आखिरी है.
आप यह सुनिश्चित करेंगे कि
अरिसू हमेशा के लिए यहीं रहे।
वह इतना महत्वपूर्ण क्यों है?
उन्होंने हमें पिछले खेल जीतने में मदद की,
और मैं उनकी बदौलत नागरिक बन गया।
वह आदर्श नागरिक होगा।
आप कौन हैं?
क्या आप जोकर हैं?
यहां वापस आने के बाद मुझे यह सब याद आ गया ।
यदि मृत्युलोक पर शासन करने वाली कोई सत्ता है तो मुझे बताइये कि वह क्या है।
आप बहुत ज्यादा पूछ रहे हैं.
आपको जो काम दिया गया है उस पर ध्यान केन्द्रित करें।
आपका काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
अगले खेल में उसे मार डालो.
यह तुम्हारा अंतिम काम है.
मैं शर्त लगा रहा हूं कि अगर वह मर जाती है तो वह नागरिक बन जाएगा
और इस दुनिया में रहेगा।
इसीलिए तो आप ऐसा कर रहे हैं?
यदि तुम उसे मार दोगे तो तुम्हारी इच्छा पूरी हो जाएगी।
आप जानेंगे कि इस दुनिया पर कौन राज करता है
और यहां से परे स्थित मृत्यु की सच्ची दुनिया की खोज करें ।
फिर आप जो चाहें कर सकते हैं।
आप नागरिक बन सकते हैं
या अपनी दुनिया में लौट सकते हैं।
अगर आप मुझसे पूछें तो इससे बेहतर कोई सौदा नहीं है।
तुम्हें इस संसार का उपयोग
अपने आनंद के लिए नहीं करना चाहिए।
मैं नागरिक बनकर खुश हूं,
लेकिन कोई भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन नहीं कर पाता।
मैं इस दुनिया का आनंद तभी ले पाऊंगा
जब यहां कुशल खिलाड़ी होंगे।
यह सच है.
मेरे मंच पर भी कोई अपना सर्वश्रेष्ठ खेल नहीं दिखा पाता ।
किसी भी स्थिति में, हमें सक्षम नागरिकों की आवश्यकता है।
तो आप कहते हैं,
लेकिन क्या आप सिर्फ मजा नहीं कर रहे हैं?
हाँ, शायद मैं हूँ।
तो क्या यह अंतिम खेल है?
शिबुया में एक खेल क्षेत्र?
मुझे आशा है कि हम यहां से जीवित निकलेंगे।
अब और फिर अगर मैं मर जाऊं तो मुझे याद रखना।
कोई वादे नहीं।
गंभीरता से?
तो फिर मुझे भी मत भूलना.
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा, टेट्सू।
अगर हम एक दूसरे को धोखा देते हैं तो कोई बुरी भावना नहीं होगी
, ठीक है?
यह तो निश्चित है।
ठीक है।
चल दर।
मुझे इस बारे में बुरा लग रहा है।
पहले कौन जाता है?
महिलायें पहले।
जी नहीं, धन्यवाद।
हुह?
उपशीर्षक अनुवाद: जेसन फ्रांजमैन